Albert Einstein: Willst du den Charakter eines Menschen erkennen, so gib ihm Macht.
Albert Einstein: Probleme kann man niemals mit derselben Denkweise lösen, durch die sie entstanden sind.
Bertolt Brecht: Wer kämpft, kann verlieren. Wer nicht kämpft, hat schon verloren.
Albert Einstein: Willst du den Charakter eines Menschen erkennen, so gib ihm Macht.
Albert Einstein: Probleme kann man niemals mit derselben Denkweise lösen, durch die sie entstanden sind.
Bertolt Brecht: Wer kämpft, kann verlieren. Wer nicht kämpft, hat schon verloren.	
Albert Einstein: Phantasie ist wichtiger als Wissen, denn Wissen ist begrenzt.
Matthias Claudius: Sage nicht alles, was du weißt, aber wisse immer, was du sagst.
Ralph Waldo Emerson: Der beste Weg, einen Freund zu haben, ist der, selbst einer zu sein.
Henry Ford: Wer immer tut, was er schon kann, bleibt immer das, was er schon ist.
Johann Wolfgang von Goethe: Wer nicht mehr liebt und nicht mehr irrt, der lasse sich begraben.
Karl Dall: Man wird alt, wenn die Leute anfangen zu sagen, dass man jung aussieht.
Gordon Moore: Wenn dir alles gelingt, was du versuchst, dann versuchst du nicht genug.
François Truffaut: Man kann niemanden überholen, in dessen Fußstapfen man tritt.
Mengzi: Ein großer Mensch ist derjenige, der sein Kinderherz nicht verliert.
Erich Kästner: Aus den Steinen, die dir in den Weg gelegt werden, kannst du etwas Schönes bauen.
Rudolf Fernau: Erinnerungen sind Wärmflaschen fürs Herz.
Mark Twain: Man muss die Tatsachen kennen, bevor man sie verdrehen kann.
Johann Strauss: Glücklich ist, wer vergisst, was doch nicht zu ändern ist.
Samuel Butler: Alle Lebewesen außer dem Menschen wissen, dass der Hauptzweck des Lebens darin besteht, es zu genießen.
Robert Lembke: Liebe ist eine tolle Krankheit - da müssen immer gleich zwei ins Bett.
Konrad Adenauer: Fallen ist weder gefährlich noch eine Schande. Liegenbleiben ist beides.
Hermann Hesse: Damit das Mögliche entsteht, muss immer wieder das Unmögliche versucht werden.
Benjamin Franklin: Wer die Freiheit aufgibt um Sicherheit zu gewinnen, der wird am Ende beides verlieren.
Seneca: Wer den Hafen nicht kennt, in den er segeln will, für den ist kein Wind ein günstiger.
William Thackeray: Von guter Laune kann man sagen, dass sie eines der besten Kleidungsstücke ist, die man in Gesellschaft tragen kann.
Platon: Beim Spiel kann man einen Menschen in einer Stunde besser kennenlernen als im Gespräch in einem Jahr.
Franz Kafka: Verbringe die Zeit nicht mit der Suche nach einem Hindernis - vielleicht ist keines da.
Heinz Rühmann: Die Zeit ist zu kostbar, um sie mit falschen Dingen zu verschwenden.
Henry Ford: Weil Denken die schwerste Arbeit ist, die es gibt, beschäftigen sich auch nur wenige damit.
Henry Ford: Unsere Fehlschläge sind oft erfolgreicher als unsere Erfolge.
Henry Ford: Das Geheimnis des Erfolges ist, den Standpunkt des anderen zu verstehen.
Henry Ford: Zeitverschwendung ist die leichteste aller Verschwendungen.
Henry Ford: Wenn ich die Menschen gefragt hätte, was sie wollen, hätten sie gesagt schnellere Pferde.
Henry Ford: Einen Ruf erwirbt man sich nicht mit Dingen, die man erst tun wird.
Henry Ford: Nicht mit Erfindungen, sondern mit Verbesserungen macht man Vermögen.
Henry Ford: Ein Geschäft, das nur Geld einbringt, ist ein schlechtes Geschäft.
Henry Ford: Der größte Feind der Qualität ist die Eile.
Henry Ford: Fünfzig Prozent bei der Werbung sind immer rausgeworfen. Man weiß aber nicht, welche Hälfte das ist.
Henry Ford: Wer nicht wirbt, stirbt!
Truman Capote: Alle Menschen haben die Anlage, schöpferisch tätig zu sein. Nur merken es die meisten nie.
Kurt Tucholsky: Man fällt nicht über seine Fehler. Man fällt immer über seine Feinde, die diese Fehler ausnutzen.
Erich Kästner: Die Größe eines Menschen hängt nicht von der Größe seines Wirkungsfeldes ab.
Konrad Adenauer: Wir leben alle unter dem gleichen Himmel, aber wir haben nicht alle den gleichen Horizont.
Mahatma Gandhi: Sei du selbst die Veränderung, die du dir wünschst für diese Welt.
Mahatma Gandhi: Der Schwache kann nicht verzeihen. Verzeihen ist eine Eigenschaft des Starken.
Voltaire: Alles was du sagst, sollte wahr sein. Aber nicht alles was wahr ist, solltest du auch sagen.
Max Frisch: Die beste und sicherste Tarnung ist immer noch die blanke und nackte Wahrheit. Die glaubt niemand!
Winston Churchill: sDie Kunst ist, einmal mehr aufzustehen, als man umgeworfen wird.
Mark Twain: Gib jedem Tag die Chance, der schönste deines Lebens zu werden.
Mark Twain: Mensch: das einzige Lebewesen, das erröten kann. Es ist aber auch das einzige was Grund dazu hat.
Mark Twain: Freundlichkeit ist eine Sprache, die Taube hören und Blinde lesen können.
Mark Twain: Wenn wir bedenken, dass wir alle verrückt sind, ist das Leben erklärt.
Mark Twain: Menschen mit einer neuen Idee gelten so lange als Spinner, bis sich die Sache durchgesetzt hat.
Mark Twain: Jeder ist ein Mond und hat eine dunkle Seite, die er niemandem zeigt.
Mark Twain: Schlagfertigkeit ist etwas, worauf man erst 24 Stunden später kommt.
Mark Twain: Verschiebe nicht auf morgen, was genausogut auf übermorgen verschoben werden kann.
Mark Twain: Donner ist gut und eindrucksvoll, aber die Arbeit leistet der Blitz.
Mark Twain: Unkraut ist alles, was nach dem Jäten wieder wächst.
Mark Twain: Je mehr Vergnügen du an deiner Arbeit hast, um so besser wird sie bezahlt.
Marcus Aurelius: Nicht den Tod sollte man fürchten, sondern dass man nie beginnen wird, zu leben.
Konfuzius: Wer einen Fehler gemacht hat und ihn nicht korrigiert, begeht einen zweiten.
Mahatma Gandhi: Die Welt hat genug für jedermanns Bedürfnisse, aber nicht für jedermanns Gier.
Mahatma Gandhi: Reich wird man erst durch Dinge, die man nicht begehrt.
Mahatma Gandhi: Es gibt keinen Weg zum Frieden, denn Frieden ist der Weg.
Mahatma Gandhi: Gutes kann niemals aus Lüge und Gewalt entstehen.
Mahatma Gandhi: Auge um Auge - und die ganze Welt wird blind sein.
Mahatma Gandhi: Du und ich: Wir sind eins. Ich kann dir nicht wehtun, ohne mich zu verletzen.
Mahatma Gandhi: Wo Liebe wächst, gedeiht Leben - wo Hass aufkommt droht Untergang.
Mahatma Gandhi: Es gibt Wichtigeres im Leben, als beständig dessen Geschwindigkeit zu erhöhen.
Mahatma Gandhi: Man soll weder annehmen noch besitzen, was man nicht wirklich zum Leben braucht.
Mahatma Gandhi: Misstrauen ist ein Zeichen von Schwäche.
Konfuziusi: Fordere viel von dir selbst und erwarte wenig von den anderen. So wird dir Ärger erspart bleiben.
Konfuziusi: Es ist besser, ein einziges kleines Licht anzuzünden, als die Dunkelheit zu verfluchen.
Konfuziusi: Der Weg ist das Ziel.
Konfuziusi: Ist man in kleinen Dingen nicht geduldig, bringt man die großen Vorhaben zum Scheitern.
Konfuziusi: Die Menschen stolpern nicht über Berge, sondern über Maulwurfshügel.
Wilhelm Bush: Der Neid ist die aufrichtigste Form der Anerkennung.
Anatole France: Wenn 50 Millionen Menschen etwas Dummes sagen, bleibt es trotzdem eine Dummheit.
Bertrand Russell: Auch wenn alle einer Meinung sind, können alle Unrecht haben.
Friedrich Hebbel: Es gehört oft mehr Mut dazu, seine Meinung zu ändern, als ihr treu zu bleiben.
Elbert Hubbard: Der Freund ist einer, der alles von dir weiß, und der dich trotzdem liebt.
Bertolt Brecht: Der Mensch ist erst wirklich tot, wenn niemand mehr an ihn denkt.
Winston Churchill: Lache nie über die Dummheit der anderen. Sie ist deine Chance.
Lucius Annaeus Seneca: Es ist nicht zu wenig Zeit, die wir haben, sondern es ist zu viel Zeit, die wir nicht nutzen.
Robert Lembke: Geliebt zu werden kann eine Strafe sein. Nicht wissen, ob man geliebt wird, ist Folter.
Thomas Carlyle: Der schlimmste aller Fehler ist, sich keines solchen bewusst zu sein.
Konrad Adenauer: Machen Sie sich erst einmal unbeliebt, dann werden Sie auch ernst genommen.
Nicolas Chamfort: Der verlorenste aller Tage ist der, an dem man nicht gelacht hat.
Leonardo da Vinci: Wer das Leben nicht schätzt, der verdient es nicht.
Mahatma Gandhi: Es gibt keinen Weg zum Frieden, denn Frieden ist der Weg.
Marie von Ebner-Eschenbach: Der Klügere gibt nach! Eine traurige Wahrheit, sie begründet die Weltherrschaft der Dummheit.
Pearl S. Buck: Viele Menschen versäumen das kleine Glück, während sie auf das Große vergebens warten.
Carmen Sylva: Glück ist das einzige, was wir anderen geben können, ohne es selbst zu haben.
Pythagoras von Samos: Die kürzesten Wörter, nämlich 'ja' und 'nein' erfordern das meiste Nachdenken.
George Gordon Byron: Eine Träne zu trocknen ist ehrenvoller, als Ströme von Blut zu vergießen.
Albert Einstein: Die Welt wird nicht bedroht von den Menschen, die böse sind, sondern von denen, die das Böse zulassen.
Nepalesisches Sprichwort: Wer den Feind umarmt, macht ihn bewegungsunfähig.
Konfuzius: Fordere viel von dir selbst und erwarte wenig von den anderen. So wird dir Ärger erspart bleiben.
André Gide: Glaube denen, die die Wahrheit suchen, und zweifle an denen, die sie gefunden haben.
Galileo Galilei: Man kann einen Menschen nichts lehren, man kann ihm nur helfen, es in sich selbst zu entdecken.
Albert Einstein: Es ist schwieriger, eine vorgefasste Meinung zu zertrümmern als ein Atom.
Johann Wolfgang von Goethe: Wo viel Licht ist, ist starker Schatten.
Arthur Schopenhauer: Wir denken selten an das, was wir haben, aber immer an das, was uns fehlt.
Konrad Adenauer: Nehmen Sie die Menschen, wie sie sind, andere gibt's nicht.
Heinrich Heine: Ein Kluger bemerkt alles, ein Dummer macht über alles seine Bemerkungen.
Marie von Ebner-Eschenbach: Eine Stolz getragene Niederlage ist auch ein Sieg.
Ralph Waldo Emerson: Unser größter Ruhm ist nicht, niemals zu fallen, sondern jedes Mal wieder aufzustehen.